Можно к вам записаться?
Обучению на параплане занимаетесь?
Здравствуйте, а когда начнутся занятия или что-то этого типа?
Здравствуйте  А можно узнать стоимость полёта на параплане?)
Но можно все таки перед этим узнать про расписание занятий, пожалуйста?
Здравствуйте) Не подскажите, когда начнутся собрания для новичков? 
Я бы хотел узнать, можно ли начать обучение полетам на параплане и как это сделать)
Здравствуйте сколько у вас стоит полёт на параплане ?
Добрый день!!Пожалуйста где можно узнать информацию по поводу полетов на параплане Когда можно, где и тп Спасибо большое!
Здравствуйте , можно к вам записаться?
Здравствуйте, обязательно ли присутствовать на собрании в четверг?
Здравствуйте,у вас можно приобрести сертификат на полет на параплане?
Добрый день!! Пожалуйста где можно узнать информацию по поводу полетов на параплане Когда можно, где и тп Спасибо большое!
Здравствуйте, а вы сейчас людей принимаете?
А сколько стоит обучение?
С инструктором у вас можно полетать?
Я хочу полетать с пилотом
Приветсвую, а сколько стоит катание на параплане? У кого узнать это?
Приветсвую, а сколько стоит катание на параплане с инструктором? У кого узнать это?
Я хочу чтобы меня покатали
Здравствуйте, что я пропустил на собрании?
Здравствуйте, я спросить про собрание? Когда оно будет?
Привет,а вы людей ещё набираете?
Здравствуйте,а вы людей ещё набираете?
Привет, а можно полетать с инструктором?
Здравствуйте, а когда собрание для новичков?
Привет, а когда собрание для новичков?
Отправим вашу рекламу коммерсантам в сообщении сообщества вконтакте. 
Добрый день! Вас приветствует Типография Идея, у нас АКЦИЯ! НАКЛЕЙКИ, ВИЗИТКИ и ЛИСТОВКИ по СУПЕР цене!
А я могу в это воскресенье прийти на занятие в спортзал?
Добрый вечер, еще можно присоединиться к вам?
Добрый день! Скажите будет ли ещё собрание? Не получилось подойти 18 октября.
Здравствуйте! Извините за беспокойство. Очень просим разместить в Вашей группе информацию о сборе средств
Здравстуйте, а можно к вам попасть?
Продвигаем ваш сайт бесплатно!
А можно записаться?
Здравствуйте! Хочу к вам записаться
А как к вам записаться?
Мы из компании орифлейм!
Мы из компании
Хочу к вам записаться!
Хотел у вам записаться!
А  можно полетать с инструктором?
Когда следующие занятия в группе ?
Ты, жалкое подобие человека, разве бот может написать симфонию или сочинить шедевр?
я хочу научиться летать на параплане, к кому мне стоит обратиться
нифига себе, даже что-то угадал
Когда следующее занятие?
Будет ли выезд?
А где будут занятия?
Поможем сделать рекламу
Мы новая компания ООО &quot;моя оборона&quot;
Делаем сайты бесплатно
А скажите когда следующее занятие
Куда записаться на полёт с инструктором?
Куда записаться на полёт в тандеме?
Здравствуйте. Я представитель охрененно крутой компании. Готов вас спонсировать, если бот ответит правильно
Хитрый Ильнар всё предусмотрел